Repository: binary-com/webtrader
Catalog: translations/i18n/*.po
Languages: ja

source: 'Best Customer Communication Firm' award by Investors Chronicle
ja: Investors Chronicleによる「ベストカスタマーコミュニケーション会社」賞を受賞

source: 'Best Fixed-Odds Broker' silver award by Trade2Win
ja: Trade2Winによる「ベスト固定オッズブローカー賞」銀賞受賞

source: 'Best Fixed-Odds Financial Provider' award by Financial Times and Investors Chronicle UK
ja: Financial TimesとInvestors Chronicle UKによる「ベスト固定オッズ金融プロバイダー賞」受賞

source: 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' award by Shares Magazine UK
ja: Shares Magazine UKによる「ベスト固定オッズ金融取引プロバイダー賞」受賞

source: 'Best Fixed-Odds Firm 2012' award by Global Banking and Finance Review
ja: Global BankingとFinance Reviewによる「ベスト固定オッズ会社2012」を受賞

source: 'Financial Betting Operator of the Year' award by eGaming Review
ja: eGaming Reviewによる「ベッティング金融業者オブザイヤー」受賞

source: 'contract period'
ja: 「取引期間」

source: (One) Touch trades
ja: （ワン）タッチ取引

source: (formerly known as
ja: (旧サービス名：

source: (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration)
ja: （取引期間が1日未満の場合）、または取引最終日（取引期間が1日以上の場合）

source: ) goes live, establishing a round-the-clock financial betting service on a variety of financial indices. Business grows quickly, and we soon become the market leader in fixed-odds financial betting
ja: )のサービスの提供を開始し、24時間のオンライトレードで様々な金融商品を展開したところ瞬く間に成長。固定オッズ方式の金融オンライントレード業界のリーダーとなりました。

source: - Binary.com is not affiliated with any of the Payment Agents listed above. Each Payment Agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by Binary.com. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of Payment Agents before sending them any money. Binary.com shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and Payment Agents
ja: - Binary.comは上記の決済サービスとは提携しておりません。各決済サービスは、独立したサービスプロバイダーとして動作し、Binary.comによる承認、保証またはその他の許可がなされていません。お客さまは危険を承知で自信の責任をもって決済サービスに処断します。送金をされる前に、決済サービス会社の資格情報を確認されることをお勧めいたします。Binary.comはいかなる状況下においても、お客さまと決済サービス会社の間で生じた処理への責任は負いません。

source: - currencies, stock indices, and commodities
ja: - 外国為替市場の主要通貨ペア

source: - from $1 to $50,000
ja: - 1ロット1,000円、最大100ロット

source: - from 10 seconds to 365 days
ja: - 2時間以上から取引期間の指定が可能です

source: 0-1 year
ja: 0~1年

source: 0-5 transactions in the past 12 months
ja: 過去12ヶ月で0-5のお取引

source: 1 Day
ja: 日足

source: 1 Hour
ja: 1時間

source: 1 Minute
ja: 1分

source: 1 Tick
ja: 1 ティック

source: 1 million transactions/day
ja: 1日に100万を超える取引が行われています

source: 1-2 years
ja: 1-2年

source: 10 Minutes
ja: 10分

source: 10m
ja: 10分

source: 15 Minutes
ja: 15分

source: 15m
ja: 15分

source: 1d
ja: 1日

source: 1h
ja: 1時間

source: 1m
ja: 1分

source: 1t
ja: 1テック

source: 2 Hours
ja: 2時間

source: 2 Minutes
ja: 2分

source: 2h
ja: 2時間

source: 2m
ja: 2分

source: 3 Minutes
ja: 3分

source: 30 Minutes
ja: 30分

source: 30-day limit on losses
ja: 30日間の損失制限

source: 30-day turnover limit
ja: 30日の取引数量限度額

source: 30m
ja: 30分

source: 3m
ja: 3分

source: 4 Hours
ja: 4時間

source: 40 transactions or more in the past 12 months
ja: 過去12ヶ月で40以上のお取引

source: 4h
ja: 4時間

source: 5 Minutes
ja: 5分

source: 5m
ja: 5分

source: 6-10 transactions in the past 12 months
ja: 過去12ヶ月で6~10のお取引

source: 7-day limit on losses
ja: 7日間の損失制限

source: 7-day turnover limit
ja: 7日の取引数量限度額

source: 8 Hours
ja: 8時間

source: 8h
ja: 8時間

source: A Evening Doji Star consists of a long bullish candle, followed by a Doji that has gapped above it, then a third bearish candle that closes well within the body of the first candle and in doing so confirming the reversal. It is considered a strong bearish price reversal candlestick pattern
ja: 宵の明星は長い陰線のローソク足から成ります。長めの陽線のあとに、ギャップの明けた十字線が発生しその次に下放れて大陰線で１日目の陽線の下半分あたり確定した状態をいいます。上昇トレンドからの大きな転向サインとなるローソク足のパターンです。

source: A Smoothed Moving Average is sort of a blend between a Simple Moving Average and an Exponential Moving Average, only with a longer period applied
ja: 平滑移動平均は、単純移動平均と指数移動平均を合せたようなもので、長期間のみ適用されます。

source: A Spinning Top Candlestick is a bullish or bearish candlestick with a small body. The length of the head and tail shadows can vary. Like a Doji Candlestick it represents a point of indecision with buyers and seller matched
ja: コマ足は陽線または陰線の短いローソク足をいいます。上ヒゲと下ヒゲの長さに決まりはありません。十字線のように、買い手と売り手の需要が合致していないポイントを表しています。

source: A Stays Between trade pays out if the market stays between (does not touch) BOTH the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader. A Goes Outside trade pays out if the market touches EITHER the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader
ja: レンジトレードにおける「STAY-IN」トレードは、取引期間中常に上限バリア、及び下限バリアの間に価格が留まれば条件が満たされたと判定され、上下どちらかのバリア値にタッチした瞬間に条件が満たされないと判定されます。「BREAK-OUT」では取引期間以内に一度でも上限バリア、または下限バリアにタッチすれば条件が満たされたと判定されます。

source: A bearish candlestick pattern consisting of three candles that have demonstrated the following characteristics, the first bar is a large white candlestick located within an uptrend, the middle bar is a small-bodied candle (red or white) that closes above the first white bar, the last bar is a large red candle that opens below the middle candle and closes near the center of the first bar's body
ja: ベアリッシュローソク足パターンは次の特徴を実証した3つのローソク足から成り立っています。 - 最初のバーは上昇トレンドにある大きな白いローソク足 - 中央のバーは最初の白いバーよりも上値で終了する短いローソク（赤または白） - 最後のバーは中央のバーよりも下値で始まり最初のバーのローソク中央値近くで終了する大きなローソク足

source: A bearish candlestick pattern that is used to predict the reversal of the current uptrend. This pattern consists of three consecutive long-bodied candlesticks that have closed lower than the previous day with each session's open occurring within the body of the previous candle
ja: ベアリッシュローソク足パターンは上昇トレンドへの反転を予測するのに用いられます。このパターンは、各セッションが前日のローソク足内で開始し、前日よりも下値で終了する長いローソク足が3回連続で発生することで反転を予測します。

source: A bearish counterattack is a long white candle in an uptrend, followed by a long black candle. Closing prices of both candles are at the same price level. A bullish counterattack is a long black candle in an downtrend, followed by a long white candle. Closing prices of both candles are at the same price level
ja: ベアリッシュ・カウンターアタックは、上昇トレンドにある長い白ローソクの後に長い黒ローソクがくることをいいます。白ローソクの終値と始値は同じ価格レベルです。ブリッシュカウンターアタックは、下降トレンドにある長い黒ローソクの後に長い白ローソクが続くことをいい、黒ローソクの終値と白ローソクの始値は同じレベルとなります。

source: A bearish separating line is a bearish continuation pattern. It is the exact opposite of the bullish separating line. There are two components to the bearish separating line: The first day is a green candlestick and the second day gaps down, opens at the first candlestick's open and closes weakly
ja: ベアリッシュ・セパレーティングラインは陰線が続くパターンをいいます。ブリッシュ・セパレーティングラインと真逆です。ベアリッシュ・セパレーティングラインは2つの要素から成り立ちます。 - 初日のローソク足が緑で2日目の始値が初日の終値で、陰線で終了した場合

source: A binary option is a contract purchased by a trader, which pays a pre-determined amount if their prediction is correct
ja: バイナリーオプションとはトレーダーがトレードを購入し、条件が満たされた場合にあらかじめ決められたペイアウトがトレーダーに支払われることをいいます。

source: A binary option is an option with a fixed payout that is determined at the start of the trade. If your prediction is correct, you receive an agreed payout. If not, you lose your initial stake, and no more. The options are called 'binary' because there can be only two outcomes - win or lose
ja: バイナリーオプションは、取引開始時に予め決められた固定ペイアウトを用いたオプション取引です。条件が満たされた場合、そのペイアウトをお受け取りいただけます。条件が満たされなかった場合は、ペイアウトは支払われず購入金額を失うことになります。条件が満たされるか・満たされないか - の2つだけの結果からなることから、「バイナリーオプション」と呼ばれています。

source: A bullish candlestick pattern that consists of five candles, the first day is a long white day, the second day gaps up and is a black day, the second, third, and fourth days have small real bodies and follow a brief downtrend pattern, but stay within the range of the first day and the fifth day is a long white day that closes above the close of the first day
ja: ブリッシュローソク足パターンは5つのローソクから成り立ちます。 - 初日は長い白ローソク - 2日目は差のある黒ローソク - 2日目、3日目、4日目のローソク足は短く、下降トレンド少し続きます。しかし、初日の範囲内に留まり、5日目は初日の終値よりも高値で終了する長い白ローソクがきます

source: A bullish candlestick pattern that consists of three candles, the first bar is a large red candlestick located within a defined downtrend, the second bar is a small-bodied candle (either red or white) that closes below the first red bar and the last bar is a large white candle that opens above the middle candle and closes near the center of the first bar's body
ja: ブリッシュローソク足パターンは3つのローソク足から成ります。 - 下降トレンドにある初日は長い赤ローソク - 2日目は初日のローソクよりも低値で終了する短いローソク（赤または白） - 最終日は2日目のローソク足よりも高値で始まり、初日のローソクの中央あたりで終了します

source: A bullish candlestick pattern that consists of three candles, the first bar is a large red candlestick located within a defined downtrend, the second bar is a small-bodied candle (either red or white) that closes below the first red bar., he last bar is a large white candle that opens above the middle candle and closes near the center of the first bar's body
ja: ブリッシュローソク足パターンは3つのローソク足から成ります。 - 下降トレンドにある初日は長い赤ローソク - 2日目は初日のローソクよりも低値で終了する短いローソク（赤または白） - 最終日は2日目のローソク足よりも高値で始まり、初日のローソクの中央あたりで終了します

source: A bullish or bearish candle followed by a doji with with a downward or uptrend gap
ja: ブリッシュまたはベアリッシュローソク足は下降または上昇トレンドの差がある十字線がきます

source: A candlestick chart pattern in which a large candlestick is followed by a smaller candlestick whose body is located within the vertical range of the larger body. In terms of candlestick colors, the bullish harami is a downtrend of negative-colored (black) candlesticks engulfing a small positive (white) candlestick, giving a sign of a reversal of the downward trend
ja: 長いローソク足チャートパターンは、より長いローソクの垂直範囲内にある小さいローソク足が続きます。ローソク足の色に関して陽線のはらみ線でいうと、ネガティブカラー（黒）のローソク足の下降トレンドがポジティブカラー（白）の小さいローソク足を包むことを言います。これがダウントレンドが逆転するサインになります。

source: A candlestick with a long black body (long line) represents a bearish force in the market. The price of the stock was up and down in a wide range, opening near the high and closing near the low of the day. One with a long white line represents a bullish force in the market. The price of the stock was up and down in a wide range, opening near the low of the day and closing near the high
ja: 長く黒いローソク足（長い線）は、市場が弱気状態にあることを表しています。株式の価格は高値で始まりその日の最安値で終了したため広範囲にわたって上下しました。長く白い線があるものは市場が強気状態にあることを表し、株式の価格はその日の最安値で始まり高値で終了しました。こちらも広範囲で上下しました。

source: A candlestick with very long upper and lower shadows and a small real body on a Japanese candlestick chart. It shows that the market is losing its direction bias that it had before this candle appeared
ja: 日本のローソク足チャートの上ヒゲと下ヒゲがかなり長く、ボディが小さいローソク足です。これは、市場がこのローソク足が表れる前の方向感を失っていることを意味します。

source: A chart pattern that consists of a small white candlestick with short shadows or tails followed by a large black candlestick that eclipses or 'engulfs' the small white one
ja: 小さく白いローソクを覆うまたは包む長く黒いローソクが続いた状態の、短いヒゲのある白く短いローソクからなるチャートパターン

source: A derivative is a financial instrument whose value is determined by reference to an underlying market. Derivatives are commonly traded in the inter-bank market, and binaries are one of the simplest forms of derivatives
ja: デリバティブとは金融市場で任意の取引対象にて予測される価値のことです。デリバティブはインターバンク市場にて盛んに取引されており、バイナリーはシンプルなデリバティブの一形態です。

source: A medium to long bullish or bearish candlestick with the key defining trait being no head or tail shadows
ja: 上ヒゲまたは下ヒゲのない中〜大の陰線または陽線のローソク足

source: A panel featuring industry leaders awards BetOnMarkets.com 'Financial Betting Operator of the Year' over two other finalists. It's a major victory for our brand and further recognition of our world-beating service. Ten years on, and going from strength to strength
ja: 他の２社のファイナリストを勝ち抜き、BetOnMarkets.comは最も優秀なベッティングブローカーとして受賞。これは当社のブランドと世界一のサービスを提供していることに関する、素晴らしい評価です。創業１０周年を迎え、当社は年々強みを増しています。

source: A technical indicator invented by Larry Williams that uses the weighted average of three different time periods to reduce the volatility and false transaction signals that are associated with many other indicators that mainly rely on a single time period
ja: Larry Williamsによって開発されたインディケーターで、ボラティリティを減らすために異なる3つの期間の加重平均と単一の期間に依存するその他多数の指標に関連付けられたFalseトランザクションを使用します。

source: A technical momentum indicator that compares a security's closing price to its price range over a given time period. The oscillator's sensitivity to market movements can be reduced by adjusting the time period or by taking a moving average of the result
ja: セキュリティの終値と指定された期間にわたる価格帯を比較するテクニカルモメンタムインディケーターです。市場の動きへのオシレーターの感度は期間を調節するか、結果の移動平均を用いることで減らすことができます。

source: A technical trading pattern in which three candlesticks form what appears to be a sandwich on the trader's screen. Stick sandwiches will have the middle candlestick oppositely colored of the candlesticks on either side of it, both of which will have a larger trading range than the middle candlestick. Stick sandwich patterns can occur in both bearish and bullish indications
ja: トレーダーの画面ではBBQの串焼き（Stick sandwiche）のように見える3つのローソク足のテクニカル取引パターン。Stick sandwicheは真ん中のローソク足は他の2つとは異なる色をしており、両サイドのローソク足は真ん中よりも長い取引範囲になっています。（ボディが長い）Stick sandwicheは陰線と陽線双方で発生するパターンです。

source: A tick is the minimum upward or downward movement in the price of a market
ja: Tickとは、市場価格の上下の振れ幅の最小値のことです。

source: A trend indicated by a large candlestick followed by a doji that is located within the top and bottom of the candlestick's body. This indicates that the previous trend is about to reverse
ja: トレンドはローソク足の先端または底に位置する十字線がくる長いローソク足を示します。これは現行トレンドからの反転を意味します。

source: A white candle in an upward price trend followed by a doji whose lower shadow remains above the prior candle's high. The third day is a black candle with an upper shadow below the doji's low
ja: 下ヒゲのある十字線が続く上昇トレンドの白いローソク足は前日のローソクの高値以上を維持します。3日目は十字線の安値を下回る上ヒゲがある黒いローソクです。

source: Abandoned Baby (CDLABANDONEDBABY)
ja: 捨て子（CDLABANDONEDBABY）

source: Absolute Price Oscillator (APO)
ja: アブソリュート プライス オシレーター （APO）

source: Accept
ja: 承諾

source: Accessible from any web browser in 13 languages
ja: どのブラウザからでも13ヶ国語でアクセスが可能

source: Account balance
ja: 口座残高

source: Account opening reason
ja: 口座開設の理由

source: Action
ja: 売買

source: Add comparisons
ja: 比較チャートを追加

source: Add indicator
ja: 指標を追加（英語表示のみ）

source: Add/Remove comparisons
ja: 比較チャートの追加/削除

source: Add/Remove indicators
ja: 指標の追加/削除

source: Add/remove indicators
ja: 指標を追加/削除（英語表示のみ）

source: Admin
ja: 管理者

source: Advance Block (CDLADVANCEBLOCK)
ja: アドバンス・ブロック（CDLADVANCEBLOCK）

source: All durations
ja: 全ての期間

source: All market conditions
ja: 全ての市場状況

source: All markets
ja: 全ての市場

source: All payouts
ja: 全てのペイアウト

source: All times are in GMT (Greenwich Mean Time)
ja: 当社サイトの時間表示は全て、GMT（グリニッジ標準時）に基づきます。

source: Amount
ja: 金額

source: Amount Per Point
ja: ポイントごとの金額

source: Amount per point
ja: ポイントごとの金額

source: An Ends Between trade pays out if the market exit price is strictly higher than the low price target AND strictly lower than the high price target. An Ends Outside binary pays out if the market exit price is EITHER strictly higher than the high price target OR strictly lower than the low price target
ja: 「END-IN」トレードは、トレードの終値が最小値に設定したバリアよりも高値、”かつ”、最高値に設定したバリアよりも安値であれば条件が満たされたことになります。同値では条件が満たさないと判定され、終値のみが評価対象になります。「END-OUT」のトレードタイプでは、トレードの終値が最高値に設定したバリアよりも高値、”または”、最小値に設定したバリアよりも安値であれば条件が満たされます。

source: Another major award. This time we're nominated by the online readers of Global Banking and Finance Review and judged by a panel of industry experts and analysts who recognise our 13 years of platform reliability, range of trades, pricing, customer service and extensive knowledge
ja: 他の主な賞として、”Global Banking”及び”Finance Review”の読者からノミネートされ、業界の専門家、アナリストによって当社の１３年以上に及ぶシステムの信頼性、トレードの幅、価格決定システム、カスタマーサービス、幅広い専門知識が評価されました。

source: Answer
ja: 答え

source: Apply
ja: 適用

source: Apply to become a Binary.com
ja: Binary.comに申し込む

source: Appropriateness Test: WARNING
ja: 適正テスト: 警告

source: Apr
ja: 4月

source: April
ja: 4月

source: Are you sure you want to delete template?
ja: テンプレートを完全に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this token?
ja: このトークンを完全に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to overwrite current template?
ja: 現在のテンプレートを上書きしてもよろしいですか？

source: Aroon (AROON)
ja: アルーン（AROON)

source: Aroon Oscillator (AROONOSC)
ja: アルーン オシレーター (AROONOSC)

source: Asset
ja: 資産

source: Asset Index
ja: 取引期間データ

source: Aug
ja: 8月

source: August
ja: 8月

source: Average Directional Movement Index (ADX)
ja: 平均方向性指数（ADX)

source: Average Directional Movement Index Rating (ADXR)
ja: アベレージ・ダイレクショナル・ムーブメント・インデックス・レーティング（ADXR）

source: Average Directional Movement Rating quantifies momentum change in the ADX. It is calculated by adding two values of ADX (the current value and a value n periods back), then dividing by two
ja: アベレージ・ディレクショナル・モメンタム・レーティングはADXの運動量の変化を定量化します。ADXの2つの値（現在値とn期間戻った値）を足して2で割って計算します。

source: Average True Range (ATR)
ja: アベレージ・トゥルー・レンジ（ATR）

source: Awesome Oscillator (AO)
ja: オーサム・オシレーター（AO)

source: Back
ja: 戻る

source: Back to list
ja: 一覧へ戻る

source: Balance of Power (BOP)
ja: バランス・オブ・パワー（BOP)

source: Banks, hedge funds and professional investors routinely trade binary options in over-the-counter derivatives markets. Many market professionals use and trust the Binary.com platform for high-volume flexible trades
ja: 銀行、ヘッジファンド、プロ投資家の皆様はデリバティブ市場でバイナリーオプションを日常的に取引されています。当社の取引プラットフォームは多くのプロ投資家から信頼され、ご利用いただいております。

source: Barrier
ja: バリア

source: Barrier offset
ja: 追加バリア値

source: Barrier(s)
ja: バリア

source: Belt-hold (CDLBELTHOLD)
ja: ベルトホールド（CDLBELTHOLD）

source: Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' award by Shares Magazine UK
ja: Shares Magazine UKによる「ベスト固定オッズ金融取引プロバイダー」受賞

source: BetOnMarkets goes live
ja: BetOnMarkets（オンライントレードサイト）を公開

source: BetOnMarkets.com has over 400,000 clients in its database and reach the US$ 1 billion milestone in only our 13th year, making us one of the leading fixed-odds trading providers
ja: BetOnMarkets.comの口座数は40万以上になりました。開業13年目にして累計で10億USDのターンオーバーを達成し、固定オッズトレード業界での牽引役として位置付けられるようになります。

source: BetOnMarkets.com increases payouts to 100,000 USD, EUR, GBP and AUD
ja: BetOnMarkets.comはペイアウト金額を10万 USD/EUR/GBP/AUDに拡大

source: BetOnMarkets.com is successfully rebranded Binary.com
ja: BetOnMarkets.comはBinary.comに商号変更

source: BetOnMarkets.com reaches $1 billion turnover since starting in 1999
ja: BetOnMarkets.comは1999年から累計で10億USDのターンオーバーを達成

source: Binary Bot released
ja: バイナリーボット(ロボット)を導入(日本を除く)

source: Binary KK granted Japan license
ja: Binary株式会社は日本で第一種金融商品取引業者として登録され、金融先物取引業協会に加入しています

source: Binary granted Investment Services license
ja: Binary (Europe) Ltd.は、投資サービスライセンスを付与されています。

source: Binary opens Japan office
ja: 日本オフィスを開設

source: Binary option
ja: バイナリーオプション

source: Binary options or other financial derivatives trading experience
ja: バイナリーオプションの取引経験

source: Binary options or other financial derivatives trading frequency
ja: バイナリーオプションの取引頻度

source: Binary trading is flexible
ja: 柔軟な取引

source: Binary trading is ideal for both individuals and market professionals
ja: バイナリーは個人投資家にもプロの投資家にも最適

source: Binary's Japanese subsidiary Binary KK is licensed by the KLFB as a Type 1 Financial Instruments Business in Japan
ja: Binary株式会社 (和文名称 バイナリー株式会社)は、第一種金融商品取引業者として関東財務局に登録された

source: Binary's Japanese subsidiary Binary KK opens an office in Tokyo and starts the process of applying for relevant licenses
ja: Binary Ltd.の子会社Binary株式会社 (和文名称 バイナリー株式会社)が東京にオフィスを開設し、金融商品取引業者の登録申請を開始します。

source: Binary's Maltese subsidiary Binary Investments (Europe) Ltd. is granted a Category 3 Investment Services license by the Malta Financial Services Authority
ja: Binaryの子会社 Binary Investments (Europe) Ltdはマルタ金融サービス庁によってカテゴリー3投資サービスライセンスが付与されています。

source: Binary.com : Webtrader
ja: Binary.com : ウェブトレーダー

source: Binary.com Shop introduced
ja: オンラインショップを開設(日本を除く)

source: Binary.com continues to innovate and grow
ja: 日々進化、成長への歩みを止めません

source: Binary.com has earned an enviable reputation for our commitment to high ethical standards and the quality of the trading experience we provide
ja: 当社の高い倫理観のある取り組みと当社が提供する取引経験の質から好評化を頂いております。

source: Binary.com has over 800,000 clients in its database and reaches the US$ 2 billion milestone in our 15th year, making us one of the leading binary options providers
ja: 口座数が80万を超え、創業15年目で20億ドルの取引額を達成、バイナリーオプション業界にて確固たる地位を確立しました

source: Binary.com has thousands of clients taking a variety of positions on the financial markets at any one time, and earns a small margin on these trades
ja: Binary.comでは常時、たくさんのお客さまがバイナリーオプションをお取引されており、当社はこれらのお取引のスプレッドから利益を得ております

source: Binary.com hits 1 million users, reaching a historic milestone. The company continues to see exponential growth and this reconfirms its position as an industry leader
ja: 口座数が100万口座を超え、社史に残る実績を達成、業界トップのポジションを確実なものにしました

source: Binary.com introduces an
ja: Binary.comからのお知らせ

source: Binary.com is entirely web-based and requires no software installation
ja: Binary.comのプラットフォームはウェブベースですので、特定のソフトウェアをインストールする必要は一切ございません

source: Binary.com is honoured as the world's "Best Binary Options Broker" at the 16th annual MENA International Financial Conference and Exhibition, hosted in Dubai
ja: ドバイで開催された第16回 MENA国際金融会議/展示会において「最優秀バイナリーオプションブローカー」を受賞しました

source: Binary.com launches an
ja: 〜をローンチします

source: Binary.com offers a range of common deposit and withdrawal methods, from credit and debit cards to bank wires, e-cash and e-wallets
ja: 当社でご利用いただけるご入金・ご出金方法は銀行振込になります

source: Binary.com offers new ways to trade
ja: 新たなトレードの提供を開始

source: Binary.com opens an office in the QSentral office building in central Kuala Lumpur to further expand its IT development team
ja: 新たなIT開発チームの拠点としてクアラルンプールの中心街にあるQSentralオフィスビルにオフィスを開設

source: Binary.com reaches $2 billion turnover since starting in 1999
ja: Binary.comは1999年から累計で20億USDのターンオーバーを達成

source: Binary.com reaches 1 million registered users
ja: Binary.comの口座数が１００万口座を達成

source: Binary.com takes home first prize in the Financial Betting Operator category at the prestigious 2015 EGR Operator Awards ceremony, hosted in London
ja: ロンドンで開催された名誉あるEGRオペレーター賞授賞式にて金融ベッティングオペレーター部門で最優秀賞を受賞しました

source: Binary.com's systems are now processing in excess of 1 million transactions/day (including virtual accounts)
ja: Binary.comのシステムでは毎日100万を超える取引が行われています。（バーチャル口座を含む）

source: Bollinger Bands (BBANDS)
ja: ボリンジャー・バンド（BBANDS）

source: Bollinger Bands can be used to measure the highness or lowness of the price relative to previous trades
ja: ボリンジャー・バンドは前の取引に関する価格の上値と下値を測定するために使用します

source: Bought
ja: 購入済

source: Brand of first car
ja: 最初の車のブランド

source: Breakaway (CDLBREAKAWAY)
ja: ブレイクアウェイ（CDLBREAKAWAY）

source: Browser upgrade required
ja: ブラウザのアップデートが必要です

source: Buy Price
ja: 購入

source: Buy price
ja: 購入

source: By clicking
ja: クリックすると

source: By clicking OK, you confirm that you have read and accepted the updated
ja: 当社でお取引なさっているお客さまにおいて、改定内容を必ずご確認いただく必要がございます。原則、改定後の書面の内容をご確認いただきOKボタンを押して頂くまで、お取引できなくなりますので、お取引の際ご注意ください。

source: Can be used to buy and sell contracts, renew expired purchases, and top-up virtual-money accounts.
ja: トレードの売買、期限切れトレードの更新、デモ口座の補充にご利用いただけます。

source: Can be used to open accounts, set settings, manage token usage, and more.
ja: 口座開設、設定、トークン使用状況の管理などをご利用いただけます。

source: Can be used to view account activity, including settings, limits, balance sheets, trade purchase history, and more.
ja: 設定、制限、バランスシート、購入履歴などの口座アクティビティ

source: Can be used to withdraw to payment agents, transfer funds between accounts, and set / clear cashier passwords.
ja: 決済サービスでのご出金、口座間の資金送金、入出金パスワードの設定/削除をご利用いただけます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Candles
ja: ローソク足

source: Candlestick down-color
ja: ローソク足 ダウンカラー

source: Candlestick down-line
ja: ローソク足 陰線

source: Candlestick up-color
ja: ローソク足 アップカラー

source: Candlestick up-line
ja: ローソク足 陽線

source: Cash Balance
ja: 口座預託額

source: Chande Kroll Stop (CKS)
ja: シャンデクロールストップ（CKS）

source: Chande Momentum Oscillator (CMO)
ja: シャンデ・モメンタム・オシレーター (CMO)

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Chart
ja: チャート

source: Chart Themes
ja: チャートのテーマ

source: Chart background
ja: チャート背景

source: Chart context menu
ja: チャートコンテキストメニュー

source: Chart template
ja: チャートテンプレート
